2018/01/08

【共通点】：
1）对于各模块，还没有看到加入记录每次操作对或错时的反应时间。
  请参照之前发给过的参考模块做法。
		reaction_correct:reaction_correct,                    //平均正确反应时间
		reaction_incorrect:reaction_incorrect,		      //平均错误反应时间
		reaction_Sorting_arr:reaction_Sorting_arr.join(","),  //对错排序
		reaction_time_arr:reaction_time_arr.join(",")	      //反应时间
  #开发测试时可以使用Google Chrome 的console来看操作时的log结果。正式版本时需要把Log信息隐藏掉。

2）[模拟训练]时，画面上需要显示“恭喜成功了”，“选择错误”等的文字信息，以便让操作者了解做法。
   [开始训练]时，根据医院老师反馈，画面上不能再出现“恭喜成功了”，“选择错误”等文字信息。可以改为“请进行下一次操作”。
   “恭喜成功了”，“选择错误”，“请进行下一次操作”，“开始”这些文字信息需要进入参数文件Var JS，以便后续修改调整方便。不能直接放入JS/Html文件。

3）参数Var JS文件中调整了初始级别后，当前版本屏幕上还是显示当前级别为“1”。需要根据指定的初始级别来在操作画面上显示该级别。
  比如指定初始级别为"3"时，屏幕上应该显示当前级别为3。

4）“选择错误”后，下一次操作画面呈现的间隔时间有些短。请考虑间隔稍微拉长些。这类间隔时长请放入参数Var JS文件。

5）对于三维镜子/摩天轮/矩形/水果等模块，屏幕扩大或缩小时，原有UI的尺寸比例失调。

6）返回键，是否稍微小一点。



【寻找小动物】：
1）整体来看当前版本问题较多。
  - 小动物有时拖不动。
  - 动物出现的间隔时间有些短。
  - 动物拖动到原先位置后，尺寸变小了。需要保留原先的小动物大小。
  - 出现位置的范围如何设定的？
  - 小动物按照顺序正确拖动到原位置后，应该有一个动画效果。-> 参照之前的版本。
  - 放置动物图像的下方框，需要再下来一些，当前版本挡住了鱼和青蛙的位置。当前版本上，鱼和青蛙拖动到边框上也显示拖动正确。

2）上次医院老师反馈的需求，还没有考虑：
  - 动物位置是固定的，需要考虑至少2个以上位置可随机出现
  - 动物形态是固定的，需要考虑至少2个以上形态可随机出现
  - 场景变换的做法，还不清楚


【摩天轮】：
1）选择第一个座舱时有时出错。


【矩形】：
格子翻转前的停留时间：不太确定当前是1秒还是2秒。级别较高时，感觉停留时间过短。
  #开发测试时，请至少考虑看看10级或12级体验效果。


【蔬菜】：
没有胡萝卜语音，但是会有胡萝卜的选项。当前版本的效果胡萝卜语音处间隔时间较长。

